巨大的冰雹和我训练从恒星中提取水的生物
金刚狼青蛙燃烧着我们的星球有很多神秘的秘密，他们不能全部
被计数，但让我们至少将面纱抬高一点，我们是否可以
有一种叫声刺猬的基因会影响你的发育
也有叫做口袋妖怪和维可牢尼龙搭扣的基因，但后来被重新命名为野生
动物，尤其是猴子，彼此保持距离以避免
当一个人或一群人生病时染上疾病自由女神像有一个
莫顿的第二个脚趾比只有10％的人的大脚趾长
这种情况，在古希腊被认为是美容标准
南非的一个蜜蜂亚种，可以生出新的蜜蜂
没有雄蜂的任何帮助的工人冰冰川自然形成博物馆
通过研究冰层，我们可以了解人类历史
在任何特定时代里，过去的每个生活中都有一个很小的温度计
它检测生物的温度是否过高而无法舒适和变化
牢房如何工作以表明他们饿了圈养的水獭有时躺在
当它们掉落虎鲨时，它们的背部和翻转的石头会抓住它们
穿越整个海洋数千英里，但没人知道为什么
他们做到了，壁虎每个上都有成千上万的极细的头发
脚趾可以让他们爬上并抓住任何表面的考拉饮料
舔掉他们挂在树上的树干上的水
您的大脑使用不同的半球来存储您听到的不同记忆
或读取的内容存储在左半球中，并且您已保存的图片或事件
在右边可以看到，一只树蛙通过近乎完美的尖叫声来迷惑食肉动物
他们的敌人彼此同步，结果只听到一只青蛙
可能还有更多的海鸥喜欢人类持有的食物而不是食物
他们还没有看到人们的感动智利的阿塔卡马沙漠是其中之一
地球上最干燥的地方，但那里的微生物确实可以
从石头中提取水，以躲藏在冰和冰冻的土地下生存
南极洲和西伯利亚有巨大的病毒，它们的病毒大十倍
比我们所知道的可以生存数万年的地方
上升冷空气下降，这对于除了热带地区以外的任何地方都是如此
但是潮湿的空气会上升，反而会使气候保持稳定，大雨可能会导致
一切都可能发生，水在火热的山脉和
加剧了使熔岩在6600万年前消失的压力
然后像海狸一样奇怪的海狸在马达加斯加与恐龙并肩生活
科学家不知道它属于叶甲虫的哪个家族
可以减轻以强大的过敏原为食的数百万人的过敏
科学家相信这可以为我们省去很多麻烦
每年游历数千英里的鲑鱼可能正在使用微小的颗粒
体内的磁铁矿通过磁场导航森林火灾可能
看起来很危险，但在很小的程度上实际上对环境有好处
例如，它们在2018年帮助野生蜜蜂适应恶劣条件
冰雹使蒂娜镇上的冰块大到
排球，因为在摩洛哥有一个真实的侏罗纪公园
床是恐龙化石的极为丰富的来源，有数十种
在1876年的最后几十年中发现的肯塔基州经历了一场肉雨
片状和大块的原料掉进淋浴，并持续了几下
分钟，那是错误的
闪电的温度可能是太阳表面温度的5倍
相机中的多毛青蛙物种会折断其四肢的骨骼，从而产生锋利的
穿过皮肤的爪子现实生活中的金刚狼青蛙泡泡糖通常是粉红色的
因为1928年生产的第一种商业口香糖就像粉红色一样
只能在工厂使用的食用染料的颜色
最早的口香糖可能出现了大约10,000年
早在1904年时代广场（Times Square）建成之前，人们就嚼白桦树皮焦油
当《纽约时报》将总部迁至该区时，这家名为Longacre的广场
地点已重命名，您无法在任何版本的Windows上命名文件夹con
猫和狗有三个眼皮，骆驼或其他许多其他动物也有
大象青蛙可以冻结和解冻，而不会损害他们的健康
香蕉有弯曲的形状，因为它们会转向太阳
当您吃辛辣的食物时，您不会感觉到它的味道，而是一种可能使狗痛苦的东西。
通过气味告诉一天中的时间，他们会精确地执行美洲驼和
驴是牲畜尤其是绵羊的优良护卫动物，在某些地区
中国警察用警犬鹅代替狗
希波克拉底誓言，随后由世界各地的医学专家进行了最后一次修订：
路易斯·拉萨涅（Luis Lasagne）于1964年创立，此后许多人将其称为千层面水的誓言
由于温度高，在珠穆朗玛峰上以160华氏度沸腾
如果您要洗一副纸牌以获取大气压，则可以降低大气压
可能的组合，您将花费数十亿亿
仅仅花了三分之一的时间听起来听起来像是在浪费时间
一克DNA可以存储全世界约700 TB的信息
最大的沙漠不是撒哈拉沙漠，而是南极洲，它仍然有一个
正常运行的ATM不能确定连接，但NASA已有
他们的员工有40多年的专业嗅探器，现在他的工作是测试
物体进入太空之前的任何气味，艾菲尔铁塔已经
自2007年起正式结婚，地标性配偶是埃里卡·埃菲尔（Erika Eiffel），如果
她在某种程度上不是一个很好的人，她被称为可怕的埃菲尔铁塔
仅需增加一磅杏仁，就需要将近2,000加仑的水
有史以来最大的人类婴儿重过所有人的15磅
生活在这个星球上的人现在大约还活着7％，其余的不是杂种
灰熊和北极熊被称为咆哮熊或杂种熊
家牛和美洲野牛的名字叫做比法罗鹦鹉
没有任何自私的理由，即使他们帮助的人不是他们的朋友或
鬣狗的近亲是澳大利亚的猫鼬
几乎和保护农田的亚马逊河一样长的栅栏
从流浪者或野狗那里，地球核心有足够的金子来覆盖
整个星球厚1英尺，是历史上最小的恐龙
在苏格兰，一只蜂鸟的大小有400多种说雪的方法
现在世界上大部分地区都生活在2020年，您现在下大雪了吗？
仍然在2013年，因为他们的日历不同格陵兰鲨鱼成年
并且只有在他们的平均年龄150岁时才开始寻找同伴
使用寿命约为400年，因此他们非常挑剔，只能折叠一张
纸103次将带您走出可观测宇宙的界限
牛津大学成立于1096年，已有200多年的历史
比阿兹台克人的文明更重要的是，归国旅行是第一本书
在牛津印刷的第一页上就出现了错误，这是其日期
印花氨纶用于运动的纤维
服装得名，因为这个词的字谜在扩展，科学家也这样做了
当小动物暴露于铂金时，加快了小蜗牛的进化
他们开发了没有炮弹的篮球，于1891年发明，直到1894年
到2050年，它是用足球玩的，北冰洋没有冰
夏季，我们星球上大约有3万亿棵树，将近30棵
是银河系环尾狐猴中恒星的两倍多
手腕上的补丁散发出令人愉悦的气味，吸引周围的伴侣
3400万年前，古老的灵长类动物从非洲穿越大西洋到达
南美，没人知道Aurora的颜色通常是绿色和蓝色
日本大约在1400年前的今年2月目睹了红色。
厄瓜多尔圣拉斐尔最高的瀑布突然停止了流入一个巨大的污水坑
刚好在秋天之前出现，并改道了南极
大约9000万年前的茂密热带雨林
第一个不完全是一个零点无限的夜晚，有一个
水可能同时沸腾和冻结的状态
我猜阿拉斯加哎呀，对不起，不是宜家不是一个字，而是一个宜家的状态。
首字母缩略词代表其创始人Ingvar Kamprad他所种的农场的名称
到了，他的家乡肥皂剧就从第一位广告商那里得到了名字。
赞助广播和电视剧，主要是清洁和洗涤剂
产品制造商的科学家认为最多可以有30种
地球上有上百万种昆虫，但只有超过90万种
在20世纪还没有发现，格陵兰已经融化了很多冰
我们的行星轴偏移的独角鲸被称为
大海的独角兽实际上没有角那些长螺旋形的东西
牙齿长得太大了，马的胡须也很短，可以匹配鬃毛
他们看起来很棒，世界上最高的仙人掌在墨西哥和
它的高度为63英尺，就像四只长颈鹿在上面堆叠在一起
在任何给定的时刻，地球上都有两个完全相反的点，但是
由于鸟类具有相同的温度和大气压
从恐龙进化而来的鳄鱼祖先
被列为爬行动物，是世界上发展最快的赛鸽
以阿曼多（Armando）的名字命名的鸟也是有史以来最昂贵的鸟
140万美元的拍卖会是在这样的基础上建造的一级方程式赛车
以某种速度，他们可以在天花板上驾驶着
奥运五环绝非偶然，至少有一种颜色会出现在国旗上
查理·卓别林和多莉·帕顿
参加了他们自己的相似竞赛，并大失所望
1997年电影《泰坦尼克号》的制作成本超过了
公元前300年，实际船上的字母Z从拉丁字母中删除，并且
如果您的右臂发痒，则在两个世纪后返回Zeta Yusei
照镜子，在左臂刮擦同一点，痒会
可能会消失，当你吃很多的时候，你的舌头和嘴唇会变得烦躁
菠萝蛋白酶，因为菠萝蛋白酶会破坏蛋白质菠萝
基本上是在吃东西的同时吃掉你，一匹马最多可以产生
最高性能时，它的峰值功率为15马力，平均每个人最多可以产生5马力
马力对我来说听起来像是度量单位有点不对吗
认为翻译成土耳其语的向日葵在统计上仅被称为月亮花
760亿人中有1人的智商为200，这意味着今天没有人应该生活
具有这样的智力水平，平均积云或大蓬松
类型重约100万磅，但仍能浮出有史以来最细的东西
照片是2100年科学家预言的原子的阴影
如果他们的背包成员饿了，老鼠会闻到4英尺高的气味。
与他们分享食物，包括所有现代动物的祖先
我们自己在澳大利亚生活了大约半个十年，
像worm一样，有些蝴蝶的翅膀比木炭黑100倍，但
由于机翼结构的影响，这种效果只是一种视觉上的错觉。
中亚民族歌手可以同时发出两种独特的声音
用他们的喉咙，所以尝试同时唱两个不同的音符
家猫对附近野生生物的影响要比其他野生猫大得多
动物，尤其是掠食者，有一种蚂蚁物种
进食仅12天，就朝着两个方向发展，然后向后发展
糖，我们的大脑结构发生变化，我们很难做到没有甜蜜
之后的东西嘿咀嚼那一会儿
[音乐]